Repository: Neamar/KISS
Catalog: */00b_foreword.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Since then, we have released 5 other editions of the French book, one for each subsequent Debian release. Roland, who started working on the book as a proofreader, gradually became its co-author.
ja_jp: それ以来我々は Debian がリリースされるたびに、このフランス語の本の別の版を 5 つ発行しました。Roland さんは初め校正者として本の発行に参加しましたが、徐々に共同執筆することになりました。
zh_cn: 从那以后，我们又发行了这本法语书的其它五个版本，针对其后的每一个 Debian 版本。Roland，刚开始是校对者，后来慢慢地变成了共同执笔人。

source: While we were obviously satisfied with the book's success, we always hoped that Eyrolles would convince an international editor to translate it into English. We had received numerous comments explaining how the book helped people to get started with Debian, and we were keen to have the book benefit more people in the same way.
ja_jp: この本の成功に満足していた一方で、我々は常に Eyrolles に対して国際的な編集者がこの本を英語に翻訳するよう説得してくれることを望んでいました。我々の元には、人々が Debian を始める際にこの本をどのようにして役立てるかを説明するコメントが数多く届けられ、我々はこの本がより多くの人の利益になればと思っています。
zh_cn: 我们很显然对本书的成功感到满意，所以也经常希望 Eyrolles 能说服一个国际编辑把它翻译成英文。我们收到海量的评论说本书如何帮助他们开始使用 Debian，所以我们也热衷于让本书以同样的方式造福更多的人。

source: Alas, no English-speaking editor that we contacted was willing to take the risk of translating and publishing the book. Not put off by this small setback, we negotiated with our French editor Eyrolles and got back the necessary rights to translate the book into English and publish it ourselves. Thanks to a successful crowdfunding campaign, we worked on the translation between December 2011 and May 2012. The “Debian Administrator's Handbook” was born and it was published under a free-software license!
ja_jp: 悲しいことに我々が連絡を取った英語圏の編集者には、この本を翻訳して出版するという危険を冒すことに前向きな人はいませんでした。この小さな逆風に意欲を削がれることなく、我々はフランスの出版社 Eyrolles と交渉し、この本を英語に翻訳し自分たちの手で出版する権利を取り戻しました。クラウドファンディングキャンペーンが成功したおかげで、我々は 2011 年 12 月から 2012 年 5 月まで翻訳作業を行いました。そして「Debian 管理者ハンドブック」は生まれ、フリーソフトウェアライセンスの下で出版されたのです!

source: While this was an important milestone, we already knew that the story would be not be over for us until we could contribute the French book as an official translation of the English book. This was not possible at that time because the French book was still distributed commercially under a non-free license by Eyrolles.
ja_jp: これは重要な節目であった一方で、英語版の公式翻訳としてフランス語版が提供されるまで、話が終わらないことも理解していました。当時フランス語版は Eyrolles から非フリーライセンスで市販されていたため、これを行うことは不可能でした。

source: In 2013, the release of Debian 7 gave us a good opportunity to discuss a new contract with Eyrolles. We convinced them that a license more in line with the Debian values would contribute to the book's success. That wasn't an easy deal to make, and we agreed to setup another crowdfunding campaign to cover some of the costs and reduce the risks involved. The operation was again a huge success and in July 2013, we added a French translation to the Debian Administrator's Handbook.
ja_jp: 2013 年、Debian 7 がリリースされたことで、Eyrolles と新しい契約について話し合う良い機会を得ました。我々は Debian の価値に適するライセンスがこの本の成功に貢献するということを Eyrolles に納得させました。これは簡単にまとまる取引ではありませんでしたが、我々は費用の一部を負担して関連するリスクを減らすために別のクラウドファンディングキャンペーンを行うことに同意を取り付けました。これもまた大きな成功を収め、2013 年 7 月、我々は Debian 管理者ハンドブックのフランス語の翻訳を公開しました。

source: The Birth of the English Book
ja_jp: 英語版の誕生

source: We are back in 2011 and we just got the required rights to make an English translation of our French book. We are looking into ways to make this happen.
ja_jp: 2011 年、我々はフランス語版の英語翻訳を作る権利を得ただけでした。それでは今からどのようにしてこうなったかを見ていきましょう。

source: Translating a book of 450 pages is a considerable effort that requires several months of work. Self-employed people like us had to ensure a minimum income to mobilize the time necessary to complete the project. So we set up a crowdfunding campaign on Ulule and asked people to pledge money towards the project. <ulink type="block" url="http://www.ulule.com/debian-handbook/" />
ja_jp: 450 ページの本を翻訳するには数カ月に渡る相当な努力が必要です。我々のようなフリーラーンスがこのプロジェクトの完遂に時間を使うには最低限の収入を保証されなければいけない。そのため我々は Ulule でクラウドファンディングキャンペーンを開始し、人々からこのプロジェクトに関する寄付の協力を求めました。<ulink type="block" url="http://www.ulule.com/debian-handbook/" />
zh_cn: 翻译一本450页的书的工作量是可观的，需要好几个月。我们这样的自由职业者必须确保有一定的收入，才能有时间腾出来去完成翻译工作。所以我们在 Ulule 网站发起了大集市式的活动，并且要求大家捐助这个项目。<ulink type="block" url="http://www.ulule.com/debian-handbook/" />

source: The campaign had two goals: raising €15,000 for the translation and completing a €25,000 liberation fund to get the resulting book published under a free license — that is, a license that fully follows the Debian Free Software Guidelines.
ja_jp: このキャンペーンには 2 つの目標が設定されました: 翻訳用に €15,000 の資金調達、さらに、本をフリーライセンス (Debian フリーソフトウェアガイドラインに完全に従うライセンス) で出版できるようにするための解放基金用に €25,000 の資金調達です。
zh_cn: 这个活动有两个目标：为翻译集资15000欧元，并用25000欧元的“解放基金”使得翻译的成书能在一种自由的许可证下发布——一种完全遵循 Debian 自由软件指引的许可证发布。

source: When the Ulule campaign ended, the first goal had been achieved with €24,345 raised. The liberation fund was not complete however, with only €14,935 raised. As initially announced, the liberation campaign continued independently from Ulule on the book's official website.
ja_jp: Ulule でのキャンペーンが終了したとき、1 つ目の目標は €24,345 の資金を集めて達成されていました。しかし、解放基金の集めた資金はほんの €14,935 でありまだ達成されていませんでした。当初の発表通り、解放基金のキャンペーンは Ulule から離れこの本の公式ウェブサイト上で続けられました。
zh_cn: 当在 Ulule 的活动结束时，第一个目标已经达成，以24345欧元告终。而解放基金没有完成，只收到了14935欧元。按照最初宣布的那样，解放活动在本书的官方网站独立于 Ulule 继续进行。

source: While we were busy translating the book, donations towards the liberation continued to flow in… And in April 2012, the liberation fund was completed. You can thus benefit from this book under the terms of a free license.
ja_jp: 我々が本の翻訳に忙しかった一方で、解放基金に対する寄付金は集まり続け、2012 年 4 月解放基金は目標達成しました。そんなわけであなたはこの本をフリーライセンスで手に入れることができています。
zh_cn: 我们忙于翻译本书的时候，向着解放基金的捐款也持续不断地流入……直到2012年4月，解放基金完成了。所有人都能从遵循自由许可证的本书中受益了。

source: We would like to thank everybody who contributed to these fundraising campaigns, either by pledging some money or by passing the word around. We couldn't have done it without you.
ja_jp: 我々は、金銭的な支援を約束したり資金調達キャンペーンを周りに宣伝することで、キャンペーンにご協力くださったすべての人に感謝しています。あなた方の協力がなければこのキャンペーンを達成することができなかったでしょう。
zh_cn: 我们要感谢所有为这些募捐活动出力的人们，无论是捐了钱的还是帮我们广为宣传的。没有你们我们无法完成这一切。

source: Supportive Companies and Organizations
ja_jp: 協賛企業と組織
zh_cn: 赞助公司和组织

source: We had the pleasure of getting significant contributions from many free software-friendly companies and organizations. Thank you to <ulink url="http://www.codelutin.com">Code Lutin</ulink>, <ulink url="http://eof.eu.org">École Ouverte Francophone</ulink>, <ulink url="http://www.evolix.fr">Evolix</ulink>, <ulink url="http://www.fantinibakery.com">Fantini Bakery</ulink>, <ulink url="http://fsffrance.org">FSF France</ulink>, <ulink url="http://www.offensive-security.com">Offensive Security</ulink> (the company behind <ulink url="http://www.kali.org">Kali Linux</ulink>), <ulink url="http://www.opensides.be">Opensides</ulink>, <ulink url="http://www.proxmox.com">Proxmox Server Solutions Gmbh</ulink>, SSIELL (Société Solidaire d'Informatique En Logiciels Libres), and <ulink url="http://www.syminet.com">Syminet</ulink>.
ja_jp: 我々はフリーソフトに理解を示す数多くの企業や組織から多大な寄付をいただいたことを光栄に思っています。<ulink url="http://www.codelutin.com">Code Lutin</ulink>、<ulink url="http://eof.eu.org">École Ouverte Francophone</ulink>、<ulink url="http://www.evolix.fr">Evolix</ulink>、<ulink url="http://www.fantinibakery.com">Fantini Bakery</ulink>,、<ulink url="http://fsffrance.org">FSF France</ulink>、<ulink url="http://www.offensive-security.com">Offensive Security</ulink> (<ulink url="http://www.kali.org">Kali Linux</ulink> を支援する企業)、<ulink url="http://www.opensides.be">Opensides</ulink>、<ulink url="http://www.proxmox.com">Proxmox Server Solutions Gmbh</ulink>、SSIELL (Société Solidaire d'Informatique En Logiciels Libres)、<ulink url="http://www.syminet.com">Syminet</ulink>、皆様ありがとうございます。
zh_cn: 我们很高兴能得到许多支持自由软件的公司和组织的大力支持。感谢 <ulink url="http://www.codelutin.com">Code Lutin</ulink>，<ulink url="http://eof.eu.org">École Ouverte Francophone</ulink>，<ulink url="http://www.evolix.fr">Evolix</ulink>，<ulink url="http://www.fantinibakery.com">Fantini Bakery</ulink>，<ulink url="http://fsffrance.org">FSF France</ulink>，<ulink url="http://www.offensive-security.com">Offensive Security</ulink>（<ulink url="http://www.kali.org">Kali Linux</ulink>背后的公司），<ulink url="http://www.opensides.be">Opensides</ulink>，<ulink url="http://www.proxmox.com">Proxmox Server Solutions Gmbh</ulink>，SSIELL（Société Solidaire d'Informatique En Logiciels Libres）和 <ulink url="http://www.syminet.com">Syminet</ulink>。

source: We would also like to thank <ulink url="http://www.omgubuntu.co.uk">OMG! Ubuntu</ulink> and <ulink url="http://www.april.org">April</ulink> for their help in promoting the operation.
ja_jp: さらに我々は、キャンペーンの宣伝にご協力いただいた <ulink url="http://www.omgubuntu.co.uk">OMG! Ubuntu</ulink> と <ulink url="http://www.april.org">April</ulink> に感謝します。
zh_cn: 我们也要感谢 <ulink url="http://www.omgubuntu.co.uk">OMG! Ubuntu</ulink> 和 <ulink url="http://www.april.org">April</ulink> 帮忙宣传这个活动。

source: Individual Supporters
ja_jp: 個人支援者
zh_cn: 个人支持者

source: With over 650 supporters in the initial fundraising, and several hundred more in the continued liberation campaign, it is thanks to people like you that this project has been possible. Thank you!
ja_jp: 1 つ目のキャンペーンに寄付していただいた 650 人を超える支援者の皆様、解放資金キャンペーンに寄付していただいた数百人以上の皆様、このプロジェクトを可能にしたのは、あなたのような人のおかげです。ありがとうございます!
zh_cn: 刚开始的募捐中超过650名的支持者，和后来第二阶段募捐中的几百名支持者，感谢你们使这个项目变成可能。谢谢！

source: We want to address our special thanks to those who contributed at least €35 (sometimes much more!) to the liberation fund. We are glad that there are so many people who share our values about freedom and yet recognize that we deserved a compensation for the work that we have put into this project.
ja_jp: 我々は解放基金に少なくとも €35 (それ以上の人もいらっしゃいます!) の寄付をしていただいた人々に深く感謝しています。非常に多くの人々が自由に関する我々の価値観を共有し、このプロジェクトで我々の成した仕事は対価を与えるに値すると認めてくださったことを嬉しく思っています。
zh_cn: 我们要对那些捐助解放基金超过35欧元（有些是远远超过！）的个人表示特别感谢。我们很高兴有这么多人共享我们关于自由的价值观，并且认识到我们为这项工作付出的努力应得到补偿。

source: So thank you Alain Coron, Alain Thabaud, Alan Milnes, Alastair Sherringham, Alban Dumerain, Alessio Spadaro, Alex King, Alexandre Dupas, Ambrose Andrews, Andre Klärner, Andreas Olsson, Andrej Ricnik, Andrew Alderwick, Anselm Lingnau, Antoine Emerit, Armin F. Gnosa, Avétis Kazarian, Bdale Garbee, Benoit Barthelet, Bernard Zijlstra, Carles Guadall Blancafort, Carlos Horowicz — Planisys S.A., Charles Brisset, Charlie Orford, Chris Sykes, Christian Bayle, Christian Leutloff, Christian Maier, Christian Perrier, Christophe Drevet, Christophe Schockaert (R3vLibre), Christopher Allan Webber, Colin Ameigh, Damien Dubédat, Dan Pettersson, Dave Lozier, David Bercot, David James, David Schmitt, David Tran Quang Ty, Elizabeth Young, Fabian Rodriguez, Ferenc Kiraly, Frédéric Perrenot — Intelligence Service 001, Fumihito Yoshida, Gian-Maria Daffré, Gilles Meier, Giorgio Cittadini, Héctor Orón Martínez, Henry, Herbert Kaminski, Hideki Yamane, Hoffmann Information Services GmbH, Holger Burkhardt, Horia Ardelean, Ivo Ugrina, Jan Dittberner, Jim Salter, Johannes Obermüller, Jonas Bofjäll, Jordi Fernandez Moledo, Jorg Willekens, Joshua, Kastrolis Imanta, Keisuke Nakao, Kévin Audebrand, Korbinian Preisler, Kristian Tizzard, Laurent Bruguière, Laurent Hamel, Leurent Sylvain, Loïc Revest, Luca Scarabello, Lukas Bai, Marc Singer, Marcelo Nicolas Manso, Marilyne et Thomas, Mark Janssen — Sig-I/O Automatisering, Mark Sheppard, Mark Symonds, Mathias Bocquet, Matteo Fulgheri, Michael Schaffner, Michele Baldessari, Mike Chaberski, Mike Linksvayer, Minh Ha Duong, Moreau Frédéric, Morphium, Nathael Pajani, Nathan Paul Simons, Nicholas Davidson, Nicola Chiapolini, Ole-Morten, Olivier Mondoloni, Paolo Innocenti, Pascal Cuoq, Patrick Camelin, Per Carlson, Philip Bolting, Philippe Gauthier, Philippe Teuwen, PJ King, Praveen Arimbrathodiyil (j4v4m4n), Ralf Zimmermann, Ray McCarthy, Rich, Rikard Westman, Robert Kosch, Sander Scheepens, Sébastien Picard, Stappers, Stavros Giannouris, Steve-David Marguet, T. Gerigk, Tanguy Ortolo, Thomas Hochstein, Thomas Müller, Thomas Pierson, Tigran Zakoyan, Tobias Gruetzmacher, Tournier Simon, Trans-IP Internet Services, Viktor Ekmark, Vincent Demeester, Vincent van Adrighem, Volker Schlecht, Werner Kuballa, Xavier Neys, and Yazid Cassam Sulliman.
ja_jp: Alain Coron さん、Alain Thabaud さん、Alan Milnes さん、Alastair Sherringham さん、Alban Dumerain さん、Alessio Spadaro さん、Alex King さん、Alexandre Dupas さん、Ambrose Andrews さん、Andre Klärner さん、Andreas Olsson さん、Andrej Ricnik さん、Andrew Alderwick さん、Anselm Lingnau さん、Antoine Emerit さん、Armin F. Gnosa さん、Avétis Kazarian さん、Bdale Garbee さん、Benoit Barthelet さん、Bernard Zijlstra さん、Carles Guadall Blancafort さん、Carlos Horowicz — Planisys S.A. さん、Charles Brisset さん、Charlie Orford さん、Chris Sykes さん、Christian Bayle さん、Christian Leutloff さん、Christian Maier さん、Christian Perrier さん、Christophe Drevet さん、Christophe Schockaert (R3vLibre) さん、Christopher Allan Webber さん、Colin Ameigh さん、Damien Dubédat さん、Dan Pettersson さん、Dave Lozier さん、David Bercot さん、David James さん、David Schmitt さん、David Tran Quang Ty さん、Elizabeth Young さん、Fabian Rodriguez さん、Ferenc Kiraly さん、Frédéric Perrenot — Intelligence Service 001 さん、Fumihito Yoshida さん、Gian-Maria Daffré さん、Gilles Meier さん、Giorgio Cittadini さん、Héctor Orón Martínez さん、Henry さん、Herbert Kaminski さん、Hideki Yamane さん、Hoffmann Information Services GmbH さん、Holger Burkhardt さん、Horia Ardelean さん、Ivo Ugrina さん、Jan Dittberner さん、Jim Salter さん、Johannes Obermüller さん、Jonas Bofjäll さん、Jordi Fernandez Moledo さん、Jorg Willekens さん、Joshua さん、Kastrolis Imanta さん、Keisuke Nakao さん、Kévin Audebrand さん、Korbinian Preisler さん、Kristian Tizzard さん、Laurent Bruguière さん、Laurent Hamel さん、Leurent Sylvain さん、Loïc Revest さん、Luca Scarabello さん、Lukas Bai さん、Marc Singer さん、Marcelo Nicolas Manso さん、Marilyne et Thomas さん、Mark Janssen — Sig-I/O Automatisering さん、Mark Sheppard さん、Mark Symonds さん、Mathias Bocquet さん、Matteo Fulgheri さん、Michael Schaffner さん、Michele Baldessari さん、Mike Chaberski さん、Mike Linksvayer さん、Minh Ha Duong さん、Moreau Frédéric さん、Morphium さん、Nathael Pajani さん、Nathan Paul Simons さん、Nicholas Davidson さん、Nicola Chiapolini さん、Ole-Morten さん、Olivier Mondoloni さん、Paolo Innocenti さん、Pascal Cuoq さん、Patrick Camelin さん、Per Carlson さん、Philip Bolting さん、Philippe Gauthier さん、Philippe Teuwen さん、PJ King さん、Praveen Arimbrathodiyil (j4v4m4n) さん、Ralf Zimmermann さん、Ray McCarthy さん、Rich さん、Rikard Westman さん、Robert Kosch さん、Sander Scheepens さん、Sébastien Picard さん、Stappers さん、Stavros Giannouris さん、Steve-David Marguet さん、T. Gerigk さん、Tanguy Ortolo さん、Thomas Hochstein さん、Thomas Müller さん、Thomas Pierson さん、Tigran Zakoyan さん、Tobias Gruetzmacher さん、Tournier Simon さん、Trans-IP Internet Services さん、Viktor Ekmark さん、Vincent Demeester さん、Vincent van Adrighem さん、Volker Schlecht さん、Werner Kuballa さん、Xavier Neys さん、Yazid Cassam Sulliman さん、皆様に感謝します。
zh_cn: 所以，感谢你们：Alain Coron，Alain Thabaud，Alan Milnes，Alastair Sherringham，Alban Dumerain，Alessio Spadaro，Alex King，Alexandre Dupas，Ambrose Andrews，Andre Klärner，Andreas Olsson，Andrej Ricnik，Andrew Alderwick，Anselm Lingnau，Antoine Emerit，Armin F. Gnosa，Avétis Kazarian，Bdale Garbee，Benoit Barthelet，Bernard Zijlstra，Carles Guadall Blancafort，Carlos Horowicz — Planisys S.A.，Charles Brisset，Charlie Orford，Chris Sykes，Christian Bayle，Christian Leutloff，Christian Maier，Christian Perrier，Christophe Drevet，Christophe Schockaert (R3vLibre)，Christopher Allan Webber，Colin Ameigh，Damien Dubédat，Dan Pettersson，Dave Lozier，David Bercot，David James，David Schmitt，David Tran Quang Ty，Elizabeth Young，Fabian Rodriguez，Ferenc Kiraly，Frédéric Perrenot — Intelligence Service 001，Fumihito Yoshida，Gian-Maria Daffré，Gilles Meier，Giorgio Cittadini，Héctor Orón Martínez，Henry，Herbert Kaminski，Hideki Yamane，Hoffmann Information Services GmbH，Holger Burkhardt，Horia Ardelean，Ivo Ugrina，Jan Dittberner，Jim Salter，Johannes Obermüller，Jonas Bofjäll，Jordi Fernandez Moledo，Jorg Willekens，Joshua，Kastrolis Imanta，Keisuke Nakao，Kévin Audebrand，Korbinian Preisler，Kristian Tizzard，Laurent Bruguière，Laurent Hamel，Leurent Sylvain，Loïc Revest，Luca Scarabello，Lukas Bai，Marc Singer，Marcelo Nicolas Manso，Marilyne et Thomas，Mark Janssen — Sig-I/O Automatisering，Mark Sheppard，Mark Symonds，Mathias Bocquet，Matteo Fulgheri，Michael Schaffner，Michele Baldessari，Mike Chaberski，Mike Linksvayer，Minh Ha Duong，Moreau Frédéric，Morphium，Nathael Pajani，Nathan Paul Simons，Nicholas Davidson，Nicola Chiapolini，Ole-Morten，Olivier Mondoloni，Paolo Innocenti，Pascal Cuoq，Patrick Camelin，Per Carlson，Philip Bolting，Philippe Gauthier，Philippe Teuwen，PJ King，Praveen Arimbrathodiyil (j4v4m4n)，Ralf Zimmermann，Ray McCarthy，Rich，Rikard Westman，Robert Kosch，Sander Scheepens，Sébastien Picard，Stappers，Stavros Giannouris，Steve-David Marguet，T. Gerigk，Tanguy Ortolo，Thomas Hochstein，Thomas Müller，Thomas Pierson，Tigran Zakoyan，Tobias Gruetzmacher，Tournier Simon，Trans-IP Internet Services，Viktor Ekmark，Vincent Demeester，Vincent van Adrighem，Volker Schlecht，Werner Kuballa，Xavier Neys 和 Yazid Cassam Sulliman。

source: The Liberation of the French Book
ja_jp: フランス語版の解放

source: After the publication of the English book under a free software licence, we were in a weird situation with a free book which is a translation of a non-free book (since it was still distributed commercially under a non-free license by Eyrolles).
ja_jp: 英語版をフリーライセンスで公開した後、非フリーな本を翻訳したフリーな本という変わった状況に陥りました (なぜなら非フリーな本は Eyrolles によって非フリーなライセンスで市販されているからです)。

source: We knew that fixing this would require to convince Eyrolles that a free license would contribute to the book's success. The opportunity came to us in 2013 when we had to discuss a new contract to update the book for Debian 7. Since freeing a book often has a significant impact on its sales, as a compromise, we agreed to setup a crowdfunding campaign to offset some of the risks involved and to contribute to the publication costs of a new edition. The campaign was again hosted on Ulule: <ulink type="block" url="http://www.ulule.com/liberation-cahier-admin-debian/" />
ja_jp: 我々はこれを解決するには、フリーライセンスがこの本の成功に寄与するということを Eyrolles に納得させることが必要であるとわかっていました。この機会がやってきたのが 2013 年です、この年我々は Debian 7 用に本を更新する契約を結ばなければいけませんでした。本をフリーにすることは本の販売に大きな影響を与えることが多いため、妥協案として我々は、関連するリスクの埋め合わせと新しい版の出版費の充当を目的に、クラウドファンディングキャンペーンを立ち上げることに同意しました。このキャンペーンは再度 Ulule で実施されました: <ulink type="block" url="http://www.ulule.com/liberation-cahier-admin-debian/" />

source: The target was at €15,000 in 30 days. It took us less than a week to reach it, and at the end we got a whopping €25,518 from 721 supporters.
ja_jp: 目標は 30 日間 で €15,000 でした。1 週間を待たずに目標に到達し、最終的に 721 人の支援者から €25,518 もの寄付をいただきました。

source: We had significant contributions from free software-friendly companies and organizations. Let us thank the <ulink url="http://linuxfr.org">LinuxFr.org</ulink> website, <ulink url="http://korben.info">Korben</ulink>, <ulink url="http://www.addventure.fr">Addventure</ulink>, <ulink url="http://www.eco-cystemes.com/">Eco-Cystèmes</ulink>, <ulink url="http://elol.fr">ELOL SARL</ulink>, and <ulink url="http://www.linuvers.com">Linuvers</ulink>. Many thanks to LinuxFr and Korben, they considerably helped to spread the news.
ja_jp: 数多くのフリーソフトウェアに理解を示す企業と組織が我々の支援者になりました。<ulink url="http://linuxfr.org">LinuxFr.org</ulink> ウェブサイト、<ulink url="http://korben.info">Korben</ulink>、<ulink url="http://www.addventure.fr">Addventure</ulink>、<ulink url="http://www.eco-cystemes.com/">Eco-Cystèmes</ulink>、<ulink url="http://elol.fr">ELOL SARL</ulink>、<ulink url="http://www.linuvers.com">Linuvers</ulink>、皆様ありがとうございます。このニュースを広めることに大きく協力してくださった LinuxFr と Korben に感謝しています。

source: The operation has been a huge success because hundreds of people share our values of freedom and put their money to back it up! Thank you for this.
ja_jp: 数百人の人々が我々の自由に対する価値観を共有し、これを支援するためにお金を寄付してくれたことで、このキャンペーンは大きな成功をおさめました。ありがとうございます。
